# Требования к проекту
## 1 Введение
База данных персонала. В данном проекте будут различные данные о персонале такие как имя, фамилия, отчество, дата рождение, характеристика и др. Будет возможность редактирования, сортировки, удаления, добавления.
# 2 Требования пользователя
### 2.1 Программные интерфейсы
В данном проекте будет использоваться Qt Designer (v5.11.2) и язык программирования C++(v17).
### 2.2 Интерфейс пользователя
Пользователь за счет различных вкладок сможет управлять данным продуктом используя стандартные устройства ввода.
### 2.2.1 Вкладка автротизации. 
### 2.2.2 Вкладка редактирования.
### 2.2.3 Вкладка просмотра.
### 2.3 Характеристики пользователей
Для использования данного продукта пользователю требуется знание русского языка, а так же умение пользоваться ПК.
### 2.4 Предположения и зависимости
Необходимость в надежной локальной сети.
# 3 Системные требования
Этот раздел должен содержать требования к продукту описанные на уровне достаточном для однозначного понимания того, как система может быть спроектирована и протестирована на предмет удовлетворения данных требований.
## 3.1 Функциональные требования
### 1. Возможность просмотра данных
### 2. Удаление данных
### 3. Добавление данных
### 4. Исправление данных 
### 5. Поиск по определенным параметрам(имя, фамилия, пол)
## 3.2 Нефункциональные требования
### 3.2.1 АТРИБУТЫ КАЧЕСТВА
Главным атрибутом является безопасность, чтобы никакой сторонний пользователь не мог изменять данные(требуется авторитизация). 
Не мало важным атрибутом является удобство пользования, у пользователя не должно возникать каких либо проблем с доступом к данным или проблем с синхронизацией данных.
 

